Empresa de cine necesita una pagina de inicio de sesion y de registrar usuario

1. al iniciar sesion se debe redirigir a la pagina "HOME" donde se mostrará el logo del cine
2. En HOME deben mostrarse las 6 peliculas que se presentan actualmente
3. al hacer click en cada imagen debe redirigir a un html nuevo con el nombre de esta
4. cada html debe tener la informacion de la pelicula en una tabla 
5. se debe agregar el video del trailes de la pelicula
6. debe haber posibilidad de retornar a la pagina HOME